Задача. Написать оконное приложение под Windows, с БД, 
поддерживающей механизм нотификаций (change notification) 
на Ваш выбор. Приложение должно отображать данные из таблицы в БД, 
синхронизация данных с БД  осуществляется через механизм notify.  
Приложение содержит следующие элементы управления:
1. Таблица
2. Поля для ввода данных подключения к базе данных.
3. Кнопки старт и стоп.
 
База данных. Состоит из одной таблицы с колонками id (integer) , flag(boolean), data(text)
 
Работа приложения. Приложение содержит 2 потока: главный поток GUI и поток обмена с базой данных.
 По нажатию кнопки старт в потоке обмена с базой данных устанавливается 
подключение к БД и подписывается на notify. 
Обработка уведомлений от базы данных и все запросы к бд происходят 
только в потоке обмена с базой данных.
По нажатию стоп соединение с бд закрывается.
 
Проверяемые сценарии работы:
 
1. Запустили приложение, нажали старт. В БД выполнили скрипт добавляющий 1000 строк
 в таблицу в одной транзакции. Добавление строк в таблице GUI должно произойти 
по возможности без подвисаний и ощутимых задержек.
2. Запустили приложение, нажали старт. В БД в таблице уже есть 1000 строк со значеним flag = true.
Выполняем update меняющий flag на значение false. 
Обновление строк в таблице GUI должно произойти по возможности без подвисаний и ощутимых задержек.
 
Работа с БД (хранимые процедуры или просто sql запросы), организация notify от таблицы, 
расположение элементов GUI - на ваше усмотрение.